Der Standard Gegner in Malario.
Das Design ist irrelevant, das kann sich der jeweilige Zuständige selbst aussuchen.
Kreativität ist gern sehen.
Das Verhalten von Goethe soll sehr Grundlegend sein. 
Er läuft nach links oder Rechts bis er ein Mapobjekt trifft. In dem Fall einer Kollision soll Goethe
seine Laufrichtung ändern.
Springt der Spielercharakter auf diesen soll er wie bei einer Explosion oder Implusion, ob dort ein
Effekt erscheint oder nicht ist vorerst auch irrelevant, dies kann bei Wunsch später hinzugefügt werden.
Außerdem soll dem Spielercharakter bei jedem Treffer außer einem draufspringen von Oben schaden zugefügt werden.
Falls der Spielercharkter es schafft einen Goethe durch Sprung oder ähnliches zu zerstören, sollen diesem Coins
gutgeschrieben werden, wie viele genau kann das Team frei später entscheiden je nachdem wie es dem Team
am sinnvollsten erscheint.
